Matriks ialah struktur penyimpanan data pada memori utama yang individu elemennya diacu 
dengan memakai 2 buah indeks yang sering dikonotasikan dengan baris dan kolom.
Sedangkan Array adalah tipe data terstruktur yang setiap elemennya menggunakan nama dan tipe yang sama.
Ciri khas yang ada pada array yaitu adanya tanda kurung siku [].
Array berguna untuk menyimpan sekian banyak data yang sama tersebut dan untuk mengaksesnya kita perlu
membedakan indeks pada arraynya.
Hubungan Matrix dengan Array Sebenarnya matriks merupakan array/larik, sehingga konsep umum untuk array
dapat berlaku juga untuk matriks, yaitu:
·    Kumpulan elemen memiliki tipe yang sama. Tipe elemen pada matriks bisa berupa tipe dasar integer,
     string, real, char, dan boolean, atau bisa juga berupa tipe terstruktur seperti record.
·    Semua elemen data bisa diakses dengan langsung jika indeks baris dan kolom diketahui, yang mana
     indeks ini menyatakan posisi relatif didalam kumpulannya.
·    Struktur datanya statik, maksudnya ialah jumlah elemennya sudah dideklarasi dahulu pada bagian
     kamus dan tak dapat diganti selama program dijalankan.